❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අද වෙබ්ටූන්)
(කථාංගය 8: මම ඔබේ නොවෙනස්වන අවංකභාවය බවට පත් වෙමි)
බොන්න, බොන්න.
ඔයා තාමත් බොන්න දක්ෂයි පී.ඩී. ජෑන්.
නැහැ, මම එය නිවැරදි කරන්නම්.
මට දැන් ඔයාව නියෝජ්‍ය කර්තෘ කියලා කතා කරන්න ඕන නේද?
ඔයාට ලේසි දේ මට කතා කරන්න.
අපි අතර මාතෘකාවකින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔවුන් කිව්වා ඒක වැදගත් කියලා.
ඒක ආයතනික ලෝකය තුළ ඇත්තටම සංවේදී කාරණයක් කියලා.
මට ඒක හරි.
- ඔයා දන්නවනේ මම හැමදාමත් සන්සුන්ව හිටියා කියලා.
- හරි.
ඔයා සුපිරියි. ඒකයි මම ජැං හයි මිට කැමති, දන්නවද? බොන්න.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
මොකක්ද අවුල, නියෝජ්‍ය කර්තෘ?
ඒ... යංටූන්ගේ...
මැඩම්, කරුණාකර අපට බියර් බෝතලයක් දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ! මම ඔයාට ඒක වත් කරන්නම්!
කලාකරු නා ගං නාම් මොකද කරන්නේ-
අනේ මන්දා. ඔයා හොඳට බොනවා.
කලාකරු නා ගං නාම්, යංටූන් හි නියෝජ්‍ය කර්තෘවරයා හමුවන්නේ ඇයි?
මේ දවස්වල යංටූන් කොහොමද?
අපි හොඳින් ඉන්නවා. අලෙවිය ශක්තිමත්.
ග්‍රාහක පක්ෂපාතිත්වය ද සැලකිය යුතු ය.
අපිට අඩුපාඩුවක් වෙන මේ එක දෙයක් හැර.
එය කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබ, කලාකරුවෙක්.
මොකක්ද? අහන්නකෝ. ඉතින් නියෝජ්‍ය කර්තෘ කියනවා?
ඔබට අපගේ වේදිකාවට පැමිණ නව වෙබ්ටූනයක් ආරම්භ කළ හැකි නම් පමණි,
ඒක යංටූන්ට පියාපත් තියලා වගේ වෙයි, ඔයා දන්නවද?
"ගුමිහෝ ප්‍රින්සස්" මගේ මුළු කාලයම ගත කරනවා. මට අලුත් ව්‍යාපෘතියක් ආරම්භ කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම ජින්ජර්ටූන් වල ඉන්නකොට ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර කරනවා කියලා?
හොඳයි. ඒක හරි.
කොහොම හරි, මම තාමත් ඒක කරනවා.
ඒ කෑල්ලත් එක්ක ඔයා දැන් පස්වෙනි අවුරුද්දද?
නමුත් ඔබට ඇත්තටම වඩාත් තීව්‍ර කතාවක් කිරීමට අවශ්‍ය වුණේ නැද්ද?
හරියටම.
ඔයා දන්නවද, මම ඇත්තටම ඒ රළු සහ අඳුරු කතා වලට ගොඩක් කැමතියි.
නමුත් ඒවා ඉතා බරපතල නිසා ඒවා සැමවිටම ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
මගේ පළමු කතා මාලාව "ගුමිහෝ ප්‍රින්සස්", මම සියොක් ජි හ්යොන්ග් සමඟ එය සකස් කළා.
මේක... ඇත්තටම...
ඇත්තටම, මගේ රසයට සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය.
මම හිතුවේ ඒකේ ප්‍රතිවිරුද්ධ පැත්ත කියලා, නමුත් මේක!
කවුද දැනගෙන හිටියේ මෙච්චර ලොකු පහරක් එයි කියලා?
ඔබේ දක්ෂතාවයෙන්, ඔබ කුමක් වුවත් සාර්ථක වනු ඇත.
ඒ "ගුමිහෝ කුමරිය" නිසා නොවේ.
හේයි, හේයි. අද මාව කොච්චර ඉහළට ගෙනියන්නද ඔයා හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට ඔලුව කැරකෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාත් ගුවන් යානයක් වගේ, ඒක හොඳයි.
කලාකරු නා. මේ වෙනකම් එච්චර දෙයක් කළා නම්... මදි නේද?
"ගුමිහෝ කුමරිය"?
කලාකරු නා, මට ඔයාගෙන් ඕන...
මුලින්ම ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය වෙබ්ටූන් එක අඳින්න.
අපගේ YoungToon නරඹන්නන් ද දැඩි, අඳුරු කතාවක් සඳහා පිපාසයෙන් සිටිති.
වැඩිහිටියන් ඉලක්ක කරගත් එම ප්‍රභේද ද විකුණුම් වැඩි දියුණු කරයි.
අපි ඔබේ ඉල්ලුම සපුරාලන්නෙමු, කර්මාන්තයේ ඉහළම දීමනාව.
කලාකරු නා, ඔබ තමයි කර්මාන්තයේ හොඳම...
දෙවියනේ, වස්තුවේ.
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
අම්මා ගොඩක් වෙලා සෝදන්න හැදුවා නේද?
මම ඉක්මනට එන්නම් ඔයාගේ කෑමත් අරන්.
ඔයාට මේක ඕනද?
ඒක හැක් කිරීමක් ද?
මම සියලු මූලික පියවර ගත්තා.
ඒක තමයි, නමුත්...
කවුරුහරි රහසින් මගේ ඡායාරූප ගන්නවා වගේ කැමරා ෂටර් සද්දෙත් මට ඇහුණා.
මම බොහෝ වාරයක් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ කාර් එකට නගින විට.
මගේ පැකේජත් දිගින් දිගටම අතුරුදහන් වුණා.
මුලින්ම අපි පොලිසියට වාර්තා කරමු.
සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කළහොත් පාර්සල් ගත්තේ කවුදැයි අපට සොයා ගත හැකියි.
ඒ පුද්ගලයා වැරදිකරු විය යුතුයි.
අහම්බෙන්, ඔයාට කාව හරි සැකද?
සමහරවිට ඔයාගේ ගෙදර ලිපිනය දන්න කෙනෙක්...
නෑ. කවුරුත් නෑ.
පී.ඩී. ක්වොන් සහ ඔබ හැර වෙන කිසිවෙක් නැතුව ඇති.
මම සහායකයින් සමඟත් කතා කරන්නේ කෙටි පණිවිඩ හරහා විතරයි.
හැක් කළේ... පීඩී ක්වොන් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
මොකක්ද? අද ඔයා ගොඩක් මහන්සියි වගේ.
ඔහ්, හොඳයි... ඒක...
ඊයේ රෑ මට හරියට නිදාගන්න බැරි වුණා...
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන.
- හෙලෝ.
- අපි රැස්වීම පටන් ගනිමු.
මම සතිපතා රැස්වීම් සටහන් ඔක්කොම කියෙව්වා, නමුත් එක ප්‍රශ්නයක් තිබුණා. යූ මි.
ඔබ භාණ්ඩ නිෂ්පාදනය සඳහා ඇණවුම් කළාද?
මම Blackpink ගේ භාණ්ඩ තියෙන තැනින්ම තමයි ඕඩර් කළේ.
- මට පේනවා.
- මයික්‍රෆෝන සහ කුෂන්...
කොහොම හරි, ඒකෙ වැඩ කරගෙන යන්න.
දැන් අවසාන පිටුවට හැරෙන්න.
ඩොං හුයි! මේ...
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද සර්?
හොඳයි...
මට ආයෙත් අහෝසි කිරීමේ කෙටිමඟ අමතක වුණා වගේ.
ඔහ්, හරි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා එය ක්‍රියා නොකරයි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඇයි?
ම්... සර්...
ඒක ගිහින් වගේ.
කුමක් ද?
හරි, අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
හරි හරී.
- කරුණාකරලා ඒ අලුත් කතා මාලාවට සූදානම් වෙන්න.
- හරි.
මේ දිනවල යංග්ටූන් කලාකරුවන් රැසක් බඳවා ගනිමින් සිටී.
ඉහළම කලාකරුවන් කිහිප දෙනෙකු අහිමි වූ නිසා පැපයා ද දැඩි අවධානයෙන් සිටී.
ඒ කලාකරුවන් ලබන මාසයේ දැනටමත් නව මාලාවක් ආරම්භ කරමින් සිටිති.
සියලුම PD නිලධාරීන්, කරුණාකර අපගේ කලාකරුවන් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න, එවිට අපට ඔවුන් ද අහිමි නොවේ.
හරි.
ඔබේ ප්‍රතික්‍රියා වල ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
- මා ඊයම් ගැන.
- ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ, අනිත් හැම මනුස්සයෙක්ටම වඩා, ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
- ඔව්!
- ඔයා කලාකරු නා නැති කරගන්නේ නෑ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඕ-හරි සර්!
මම ආර්ටිස්ට් නාගේ චිත්‍රාගාරයට යා යුතුද?
- ඇයි?
- ඔයා දන්නවද...
කර්තෘ පවා අහනවා අපිට එයාව නැති වෙයිද කියලා.
මම එතනට ගියොත් මට කරන්න දෙයක් තියෙන්න ඕන කියලා මට හිතෙනවා.
මම දැනටමත් ඔහුට පසුව දිවා ආහාරය සඳහා හමුවන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
- එහෙනම් මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්ද-
- හේයි.
මට තේරෙනවා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා, නමුත්
මේක අපිට එයාට බලෙන් පටවන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
අපි එකට ඉක්මන් වුණොත් ඒක ඇත්තටම නරක ප්‍රතිඵල ගෙන දෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් කරුණාකර ඔබේ මනස සැහැල්ලු කරගෙන ඉවසිලිවන්තව ඉන්න.
පීඩී මා ඊයම් ගැන.
- හොඳයි, හොඳයි.
- අද රස්නෙයි නේද?
මට අද හැන්ගෝවර් එකක් ලුහුබැඳ යන්න සිද්ධ වුණා, ඔයාට පේනවා නේද?
ඒ වගේම ඔයා නියම වෙලාවට මෙතන හමුවෙන්න කිව්වා.
කොහොම හරි මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, මුලින්ම අපි කමු.
ඇත්තටම, මම ඇවිදිමින් හිටියා...
සහ ඊයේ රෑ ඔයාව දැක්කා.
ඇත්තටම? ඔයා හායි කියන්න තිබුණා. කොහෙද?
ඔබ නියෝජ්‍ය කර්තෘ ජැං හයි මි සමඟ සිටියා.
මම ඒක ගෙනාවේ ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න නෙවෙයි.
ඒකයි ඔයා අදම හමුවෙන්න කිව්වේ, හරිද?
වාව්, සියොක් ජි හ්යොන්ග් මාව මුණගැහෙන්න මෙහෙම දුවගෙන ආවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
නා ගං නාම්. මට තාමත් තේරෙනවා නේද?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දුක හිතෙන දෙයක් කිව්වේ?
ඔබ නියෝන් හි අපගේ ප්‍රමුඛ කලාකරුවන්ගෙන් හොඳම තැනැත්තායි.
ඉතින්?
ඔයා කලබලෙන්ද?
ඔව්.
නමුත් ඔබට ඇත්තටම YoungToon වෙත යාමට උනන්දුවක් තිබේද?
මම තාම දන්නේ නැහැ. මම තාමත් හිතනවා.
කෙසේ වෙතත්, මා අඳින ස්ථානය තෝරා ගැනීම මගේ නිදහසයි.
මම වෙන කොහේ හරි ගියත්, සුළු දෙයක් කරලා මට ද්‍රෝහියෙක් කියලා කියන්න පටන් ගන්න එපා, හරිද?
නමුත් ඔබ තවමත්... "ගුමිහෝ කුමරිය" මත වැඩ කරනු ඇත, නේද?
මමත් ඒ ගැන හිතනවා.
ඔබ දන්නා පරිදි, මට එකවර කතා මාලා දෙකක වැඩ කිරීමට ශාරීරිකව හැකියාවක් නැත.
මට වෙනත් තැනක අලුත් කතා මාලාවක් ආරම්භ කිරීමට නම්, මට...
"ගුමිහෝ කුමරිය" අවසන් කිරීමට පටන් ගන්න.
YoungToon වෙතින් ලැබෙන දීමනාව අපි දැන් ඔබට පිරිනමන දෙයට වඩා හොඳද?
ඔයා මට කිව්වොත්, අපිට එයාලගේ දීමනාවට සමාන කරන්න පුළුවන්-
නෑ, නෑ, නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
ඒක නෙවෙයි ප්‍රධාන ප්‍රශ්නය.
මට වෙලාවකට හිතෙනවා මේ වගේ දේවල් විතරක් චිත්‍ර අඳින එක හරිද කියලා.
"ගුමිහෝ කුමරිය," ඔයා දන්නවද?
මගේ මංගල දර්ශනයේ සිට, මෙය මගේ එකම කතා මාලාවයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මට ඇත්තටම අඳින්න ඕන වුණේ වෙන දෙයක්, දන්නවද.
මට දැනටමත් වයස අවුරුදු 40 යි.
ලෝකය තත්පරයෙන් වෙනස් වන අතර
මට තවමත් අඳින්න ඕන වෙබ්ටූන් ගොඩක් තියෙනවා.
නමුත් වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
මම මේ දේවල් ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම...
මම ඒක කොහොමද කියන්නේ... ඒක...
මෙතන ඇතුලේ හොඳටම ගිනි ගන්න පටන් ගන්නවා. දැවෙන රස්නෙට.
- මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
- ඇත්තෙන්ම, මට තේරෙනවා.
වෙනස් වෙබ්ටූනයක් ඇඳීමට ඇති ආශාව ගැන නම්,
ඔබටත් එය නැවත අප සමඟ කළ හැකියි.
ඒක නියෝන්ට හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා නියොන් නරඹන්නන්ගේ රසය ඔයාට වඩා හොඳයි කියලා, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් අපි වැඩ කරන වෙබ්ටූන් වර්ග පුළුල් වී ඇත.
තවද...
PD On Ma Eum සහ මම දෙන්නටම ඔබට සෑම ආකාරයකින්ම උදව් කළ හැකියි...
දැන් එන්න.
මේ ගැන අර තැම්බුණු මන්දූට වචනයක්වත් කියන්න එපා.
මම "ගුමිහෝ ප්‍රින්සස්" ඉවර කරනවා කිව්වොත්, එයා ඇස් වලින් අඬයි.
ඇය "ගුමිහෝ ප්‍රින්සස්" හි පිස්සු රසිකයෙක්.
කොහොම උනත්, මේක මගේ ප්‍රශ්නයක්.
මම ඒ ගැන තව හිතලා තීරණය කරන්නම්.
මට ඌරු මස් තම්බා ගත හැකිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
- කරුණාකර තම්බා ඌරු මස් එකක්.
ඔව්...
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවද?
- නෑ...
- ඇගේ මුහුණෙන් සියල්ල කියැවෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- නෑ-නැති-
- ඒක ඉහිරෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
මම අහම්බෙන් දැක්කා කලාකරු නා, යංග්ටූන් එක්ක හමුවක් පවත්වනවා.
ඔහු "ගුමිහෝ ප්‍රින්සස්" කතා මාලාව අවසන් කර යංටූන් වෙත ගියහොත්,
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
තාම කිසිම දෙයක් තීරණය කරලා නෑ නේද?
අනික, ඒක ඔයාගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
මොකද ඒක වුණේ මම එයාගේ PD වුණාට පස්සේ.
හොඳයි...
හැම වෙබ්ටූන් එකකටම අවසානයක් තියෙනවා නේද?
දුර්වල ක්‍රියාකාරිත්වය නිසා එය අවසන් කිරීමට බල කෙරෙනවා වගේ නෙවෙයි.
වෙබ්ටූනයක අවසානය සම්බන්ධයෙන් වගකිව යුතු කිසිදු PD නිලධාරියෙකුට දොස් පැවරෙන්නේ නැත.
- මොකක්ද අවුල?
- මම තමයි ඒ කෙනා.
- සමාවෙන්න?
- නියොන්හි වෙබ්ටූන් බලහත්කාරයෙන් අවසන් කළ හැකි පීඩී කෙනෙක්.
කලාකරු ඕ යුන්ගේ නව කතා මාලාවට නරක විචාර ලැබෙමින් පවතී.
"මිනිස් වර්ගයාගේ සම්භවය." මම ඇත්තටම ඒක නවත්තන්න තිබුණා.
ඔබ තවමත් කනස්සල්ලෙන්ද?
මට ඇත්තටම උදව් කරන්න බෑ...
ඇත්තටම මට ආර්ටිස්ට් නාව මෙහෙම යන්න දෙන්න ඕන නෑ.
මම...
මම ආත්මාර්ථකාමීද?
ඔබට දැනෙන ආකාරයටම සියලුම පාඨකයින්ට හැඟෙන බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ PD භාරව සිටින පුද්ගලයා ලෙස එම තනතුර ආරක්ෂා කළ යුතුය.
- හෙලෝ, සර්.
- හෙලෝ.
හේයි. ඔයාව මූලස්ථානයට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අපිට අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවත් එක්ක පොඩි ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
මම දකියි.
ඔබ අසල සිටින මේ සේවකයාගේ නම කුමක් විය හැකිද, මිස්ටර් ගු?
මගේ නම වෙබ්ටූන් සේවා කණ්ඩායමේ On Ma Eum.
විශේෂ බඳවා ගැනීමක් ලෙස බඳවා ගත් ඒ කොන්ත්‍රාත්කරු.
ඔව් සර්.
ඇයි යන්න කලින් මාව පොඩ්ඩක් දකින්න බැරි, මිස්ටර් ගු?
හරි හරී.
- මට යන්න දෙන්න.
- ඕ-ඔව්, ඔව්.
- එහෙනම් මම මේක ඔයාට දෙන්නම්.
- හරි.
මෑතකදී යම් ගැටළු තිබේද?
ඔබට කුමන ගැටළු ඇති විය හැකිද...
නිෂ්ඵල ව්‍යාපෘතියකට මුදල් නාස්ති කරන්න හදනවා වගේ...
නැතහොත් කලාකරුවන්ගේ පෙළගැස්මේ වෙනසක්.
මට විශ්වාසයි වාර්තා ඔක්කොම පසුව එයි කියලා.
නමුත් කලින් දැනගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
ප්‍රමුඛ කලාකරුවෙකුගේ වියෝවක් සිදුවිය හැකි බව පෙනේ.
- කවුද?
- කලාකරු නා ගං නාම්.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි...
නා ගං නාම් නොමැතිව නියොන් වෙබ්ටූන් හි දැකීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඒ එක ඇරෙන්න වෙන වෙනසක් නැද්ද...
ඔව්.
හරි හරී.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
නියොන් වෙබ්ටූන් ආරම්භයේදී දියත් කරන විට,
හැමෝම YoungToon මිලදී ගැනීම තරයේ නිර්දේශ කළා.
කෙසේ වෙතත්,
මම... ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා සහ...
ජින්ජර්ටූන් හි ජැං මෑන් චියෝල් සහ එහි සංස්කරණ කණ්ඩායම තෝරා ගත්තේය.
මම ඒකට හැමදාම ස්තූතිවන්ත වෙනවා...
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා දිගටම දුර්වල රංගනයක් කළොත් මම කිසිම පැකිලීමකින් තොරව ඔයාව අස් කරනවා.
මගේ තීරණය ගැන මට පසුතැවෙන්න දෙන්න එපා.
මොකද මම හිතන්නේ පාඩු තරමක් විශාල වේවි.
මම කියන්නේ හියෝ ක්වාන් යෙයොන්ග් ඉස්සරහා අපහසුතාවයට පත් වෙන්න එපා කියලා.
කණ්ඩායම් නායක ජැං මන් චියොල්, ඔයාට තේරෙනවාද?
මට තේරුණා.
("ගුමිහෝ කුමරිය" අත්පිටපත, නා ගැන් නම්)
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
කලාකරු නා කිසියම් හේතුවක් නිසා අත්පිටපත දින දෙකකට පෙර යැවීය.
(ගුමිහෝ කුමරිය)
මේකත් ඒ වගේ දෙයක් නේද?
සමහර සැමියන් අනියම් සම්බන්ධයක් පටන් ගත්තම තමන්ගේ භාර්යාවන්ට හොඳින් සලකනවා කියලා කියනවා.
මොකක් හරි හේතුවකට කලින් ගෙදර ඇවිත් මල් ගේනවා වගේ.
ඒ කියන්නේ ඔහු දැනටමත් වෙනත් තැනකට යන්න තීරණය කරලා.
හේයි! ඒ වගේ අවාසනාවන්ත දෙයක් කියන්න එපා.
නෑ. මමත් එහෙම හිතනවා.
සොක් ජි හ්‍යොං දැන් කොහෙද?
එයාට වහාම ඇතුලට එන්න කියන්න.
ඔව්-ඔව්. එස්-සියොක් ජි හ්යොන්ග් සන්බේ...
එය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉතින්... ඔයා එයාට ඒත්තු ගන්වන්න අසමත් වුණා.
ඔහු කිව්වා හිතන්න ටිකක් කාලය ඕන කියලා.
හිතන්න වෙලාවක්, මගේ කකුල.
ඔයා කියන්නේ එයාට YoungToon එක්ක උපාය මාර්ගික ක්‍රීඩා කරන්න කාලය අවශ්‍යයි කියලද?
කලාකරුවාගේ අභිප්‍රාය වඩාත්ම වැදගත් වේ.
දෙයියනේ. ඔයාලා හැමෝම මේ ගැන ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
ඔයා කොහොම හරි එයාව නවත්තගන්න ඕන.
කොන්ත්රාත්තුවේ කිසියම් විශේෂ සැඟවුණු වගන්ති තිබේද?
- පීඩී ක්වොන්.
- ඔච්චර උඩඟු විදියට හැසිරෙන එක නවත්තන්න සහ
"ගුමිහෝ ප්‍රින්සස්" හි විකුණුම් ගැන සිතන්න.
එය වාර්ෂිකව වොන් බිලියන 10 ඉක්මවයි.
ඒ ආදායම හදිසියේම නතර වුණොත්, ඒ හිඩැස පිරවීමට ඔබට විකල්පයක් තිබේද?
ඔබ කලාකරුවා වෙනත් සමාගමකට අහිමි කර
කරුණාවන්තව සහ ගෞරවනීයව කටයුතු කරමින් සමාගමට පාඩු සිදු කිරීම,
නියෝජ්‍ය කර්තෘතුමනි, ඔබ ඒ සඳහා වගකීම භාර ගන්නවාද?
හහ්?
එක...
මම කලාකරු නා ගං නාම් භාරව සිටින පීඩී.
මට තවම කිසිම දෙයකට වගකීම භාර ගත නොහැකි බව මම දනිමි, නමුත්
මේ තත්වයේ දී කවුරුහරි දොස් පැවරිය යුතු නම්,
මම හිතන්නේ ඒ මම වෙන්න ඇති. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
වගකීමක්.
ඒක මට ගන්න තියෙන්නේ.
පීඩී ඔන් මා ඉයුම් සහ පීඩී සියොක් ජි හ්යොං.
- ඔව්?
- ඔව්.
අවසානය දක්වාම කලාකරු නාට ඒත්තු ගන්වන්න.
මෙන්න Neon Webtoon හි, Artist Na...
මම ඔබ දෙදෙනාගෙන්ම මේ ඉල්ලීම කරනවා.
කරුණාකරලා එයාව නවත්තගන්න.
ඔව්.
හරි හරී.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා හිතෙනවා නම් මට කියන්න.
ඉතින් මට ඔහුව බලන්න යන්න පුළුවන්.
නෑ නෑ. මම...
ගිහින් ආයෙත් එයාට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න.
"ගුමිගේ කුමාරවරු-"
"ගුමිහෝ කුමරිය" යනු...
අපිට ඇත්තටම බැහැ, ඔයා දන්නවනේ...
ඔව් මම දන්නවා.
ඒක ජින්ජර්ටූන් වල අන්තිම හෝඩුවාව...
නමුත් මට කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ කවදාද කියලා
ඔහු කිව්වා ඔහු එකතැන පල්වෙනවා වගේ දැනෙන නිසා ඔහු කලබල වෙනවා කියලා.
ලෝකය තත්පරයෙන් වෙනස් වන අතරතුර.
ඒ වගේම එයා ඉන්න තැනම ඉන්න කියලා ඉල්ලනවා...
ඒක මගේ කෑදරකම විතරයි වගේ දැනෙන්නේ...
(පැරණි විකට පොතක් මතකයන් නැවත ගෙන එයි)
(කාලය ආපසු හරවන්නේ කෙසේද, "කරුණාකර, කාල යන්ත්‍රය")
කාලය ආපසු හරවන්නේ කෙසේද...
"කරුණාකරලා! කාල යන්ත්‍රය."
මේ මොකක්ද? ඔයා අත්පිටපත භාර දුන්නේ නැද්ද?
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කරන්නේ?
අපි ඩේට් එකකට එළියට යන්නේ නැද්ද?
මට වෙනස් වේදිකාවකින් හොඳ දීමනාවක් ලැබුණා.
ඉතින්, මට කතාව කලින් ලියන්න ඕන.
එහෙනම්, ඔයා අන්තිමට "ගුමිහෝ ප්‍රින්සස්" කතා මාලාව අවසන් කරනවද?
හොඳයි. ඔව්.
ඒක නියමයි! මට ඒක හොඳටම එපා වෙලා හිටියේ!
හේයි! ඒක හරිම සැරයි!
"ගුමිහෝ කුමරිය" මට කන්න දීලා අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් ජීවත් කළා.
හොඳයි, ඒක මට කන්න දුන්නේ නැහැ.
මමත් ගොඩක් සල්ලි හොයනවා ඕප්පා.
එහෙනම් අද අපිට එළියට ගිහින් විනෝද වෙන්න බැරිද?
අපි සාදයට යමු! "ගුමිනෝ ප්‍රින්සස්" සඳහා සමුගැනීමේ සාදයක්.
- අපි යමු.
- නෑ, නිල වශයෙන් අවසන් වුනාට පස්සේ අපිට සාදයක් තියන්න පුළුවන්.
- දෙයියනේ, අපි යමු!
- ඉන්න. මම මේක ඉවර කරන්නම්.
- මම මුලින්ම ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ.
- එන්න, යන්න!
- මෙතන ප්‍රශ්නය පක්ෂය නෙවෙයි-
- අපි යමු!
ඒක රසයි.
ඔයා තාමත් ඒ ගැන මන්දූට කිව්වද?
- ඔයා "ගුමිහෝ කුමරිය" ඉවර කරනවා කියලා?
- නෑ, තාම නෑ.
ඇය දුක් වෙයි.
ගිය වතාවේ මම දැක්කා එයා "ගුමිහෝ ප්‍රින්සස්" වලට පිස්සු වැටිලා ඉන්නවා කියලා.
ඔහ්, ඔයා වෙන වේදිකාවකට ගියොත්, ඔයාත් මන්ඩු ඉවරද?
නියෝජ්‍ය කර්තෘ සොක් ජි හ්‍යොං එක්කත් ඉවරද?
හොඳයි, ඔව්. මම නියොන් එක්ක තවත් ගිවිසුමක් අත්සන් කළොත් මිසක්.
දෙයියනේ, ඒක ටිකක් දුකක්.
දෙන්නම හුරතල් නේද?
මම වෙන වේදිකාවකට ගියොත්, ඔයාට ආයේ කවදාවත් පැනලා යන්න බෑ, හරිද?
- ඇයි?
- "ඇයි?"
W- "ඇයි" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
එතන කවුරුත් ඔයාව හොයලා ආපහු ගෙනියන්නේ නෑ.
හොඳයි, ඒක නරකයි.
හරිම කම්මැලියි.
බොරින්-
මෙය ක්රියා කරන්නේ කොහොමද?
මෙවැනි.
(පීඩී ඔන් මා ඊයම්)
- කලාකරු නා!
- PD ඔන්, මේ වෙලාවේ මොකද වෙන්නේ?
මට ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට දෙයක් තිබේ.
මොන පාපොච්චාරණයක්ද?
"ගුමිහෝ කුමරිය" මගේ ජීවිතයට කොතරම් බලපෑමක් කළාද යන්න ගැන.
ඒක ඇත්ත!
මම ජූඩෝ වල අරගල කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔයා දන්නේ නෑ කීයද කියලා.
සැන් හාගේ සෑම වචනයක්ම සහ සෑම ක්‍රියාවක්ම මට සැනසීමක් ගෙන දුන්නා.
විශ්ව විද්‍යාලයේ සිට, සැන් හා
මගේ ආදර්ශමත් චරිතය සහ මගේ මිතුරා.
මට විශ්වාසයි ගුමිහෝ කුමරිය සැන් හා
යොවුන් වියේ සහ 20 ගණන්වල සිටින බොහෝ ගැහැණු ළමයින්ට ආදර්ශමත් සහ මිතුරියකි.
ඇයි ඔයා මට මේක මහ රෑ එකපාරටම කියන්නේ?
මම නිකන්...
මම ප්‍රාර්ථනා කළා... ඔයා මේ කතා මාලාව තවත් දීර්ඝ කාලයක් කරගෙන යයි කියලා...
ඔයා කාගෙන් හරි දෙයක් ඇහුවද, හරිද?
දෙයියනේ, මම එයාට කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
ඔබේ තීරණය ගැනීමට එය සුළු උපකාරයක් වූවා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කොහොම උනත් ස්තූතියි.
එය ඉතා සංවේදී පාපොච්චාරණයක් විය.
එය කිසිසේත්ම ප්‍රයෝජනවත් නොවූවත්.
සුභ රාත්රියක්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ චිත්‍ර විලාසය
අඳුරු කතා වලට වඩා දීප්තිමත් කතා වලට වඩාත් සුදුසුය.
- සමාවෙන්න?
- මම කියන්නේ...
ඔබේ පහරවල් ඔබ සිතනවාට වඩා ප්‍රීතිමත් සහ ජවසම්පන්නයි.
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඒක වඩාත් දීප්තිමත් හා හුරුබුහුටි චරිතයකට ගැලපෙනවා ඇති.
සහ ඒ ආකාරයේ කතාවක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මාව විශ්වාස කරන්න... අපි එකට වැඩ කරමු...
කලාකරු නා.
දෙයියනේ, මේක වැඩියි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
තාත්තේ! හොඳ පුරුදු තියාගෙන තට්ටු කරන්න, අනේ!
මම ඔයාගේ රෙදි ටික ගෙනත් දුන්නත් ඔයා බැනවද?
- මම කවද්ද ඒවා නවන්න කිව්වේ...
- හේයි, ඔයා!
මගේ වැඩිහිටි දියණියකගේ නොමිලේ ඇඳුම් කට්ටලය සඳහා රෙදි සේදීම නවන අතරතුර මට කෑ ගැසීමට සිදුවේද?
මම නොමිලේ බාගන්නෙක් නෙවෙයි!
ඇයි ඔයා මට හැමවෙලේම නිදහස් සේවකයෙක් වගේ සලකන්නේ?
මටත් මගේම සැලසුම් තියෙනවා!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
පස්සේ මාත් එක්ක ටිකක් කතා කරන්න.
මමත් ඔයාට වෛර කරනවා අම්මේ.
ඔයා හැම වෙලේම උන්නිට කැමතියි...
දෙයියනේ, එයා ඇත්තටම මාව ගැස්සුවා.
(මිනිස් වර්ගයාගේ සම්භවය? කම්මැලිකමෙන් මිදුනාද!)
ඩු හුයි, මට පිස්සු හැදෙන්නයි හදන්නේ.
කීර්තිමත් කලාකරු ඕ යුන් එහි පහළ මට්ටමේ සිටීම තේරුමක් තිබේද?
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ එයාට හාස්‍ය රංගනය කරන්න කියලා, ඒක එයාගේ දක්ෂතාවය.
W-ඇයි ඔයා චීන කෑම අවන්හලක tteokboki විකුණන්න හදන්නේ?
කළු බෝංචි ටියෝක්බෝකි.
ඇහෙනවා අශෝභනයි - ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
අපි ඔහුගේ කෘති ප්‍රකාශයට පත් නොකළොත් ඔහු වෙනත් තැනකට යන බව ඔහු පවසයි. මම කුමක් කළ යුතුද?
මගේ ප්‍රතිචාර එක්ක මම ඔහුව සම්බන්ධ කරගත්ත නිසා ඒකේ යම් හාස්‍යයක් තියෙනවා.
මුලින් එය බොහෝ වියළි වූ අතර, කිසිදු හාස්‍යජනක ඉඟියක් නොතිබුණි.
වියළි හෝ තෙත් වුවත්.
කියවීම විනෝදජනක නැහැ, ඔබ දන්නවා.
මට කණගාටුයි.
කලින් අවසන් කිරීමක් යෝජනා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- කලාකරු නා ඉවත් වුවහොත්, ආදායම් පරතරය විශාල වනු ඇත.
වාර්ෂිකව බිලියන දහයක් දිනා ගත්තා.
ඒ හිඩැස පිරවීමට නම්, අවම වශයෙන් කලාකරු ඕ යුන් නැවත පැමිණිය යුතුයි.
ඔහු දක්ෂ හාස්‍යයට. ඉතින් අපිට හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
"පීව්" යනු ඇත්තටම කුමක්ද?
"පීව්" යනු...
මානව වර්ගයාගේ විභවයන් පාලනය කරන සංකල්පීය අවියක්...
හොඳයි, ඉතින්...
ඒක... බය ඇති කරන යක්ෂයෙක්, ඉතින්...
- ඉතින්...
- ඉතින්.
ඒක මොකක්ද, හරියටම?
"පීව් අවිය" සඳහා...
"පීව්" සංකල්පය පාඨකයින්ට තේරෙන්නේ නැත්නම්,
එය ආරම්භ වීමටත් පෙර අසාර්ථක වනු ඇත.
මගේ මතය අනුව, සින් ඩේ රියුක් නම් කලාකරුවා ඔහුගේ සහජ බුද්ධියට අනුව චිත්‍ර අඳිනවා.
ඒ කියන්නේ...
ඔහුටම, ස්වභාවය ගැන නිසැක විය නොහැක
ඔහු ප්‍රකාශ කිරීමට උත්සාහ කරන දේ.
කලාකරු සින් ඒ වචන කිව්ව නිසා,
ඔබට ඔහුගේ වචන නැවත නැවතත් කළ නොහැක.
- ගිරවෙක් වගේ.
- ඔව්, මම ගිහින් ඒක හදන්නම්.
හරි හරී?
හරි. හොඳ වැඩක්. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයාගේ කාලයට ස්තූතියි.
- හරි.
එක...
ගණන් ගන්න එපා.
(පීඩී ජැං හ්යේ මි)
අපි සතුටු වෙමු.
චියර්?
හරි හරී.
සටන් කරනවා.
අපි යමු!
චරිතවලට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් වුණාම කතාව අනුගමනය කිරීම පහසුයි.
ඉතින්, ඔබ වඩාත් නිශ්චිත සහ පැහැදිලි හැඟීම් සංශෝධනය කර ප්‍රකාශ කළ යුතු යැයි මම සිතමි.
එවිට "පීව්" තේරුම් ගැනීමට පහසු වනු ඇත.
හරි, හොඳයි...
අපි ඒක කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා කියන නිසා මම උත්සාහ කරන්නම්.
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ...
මම මගේ හිතේ තියෙන රූප අඳිනවා විතරයි.
සමාවෙන්න, මට පිරිමි කාමරේට යන්න ඕන.
ෂුවර්.
ඒක එච්චර දරුණු නැද්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට රිදුනද?
කලාකරු සින් ඩේ රියුක්!
මම අද වැඩ කරන අතරතුර ඔබේ යෝජනා සලකා බලන්නම්.
ඉන්න-
ඇයි ඔයා හමුවෙන්න ඇහුවේ?
සන්බේ, ඔයා මුලින්ම මට ගැහුව නිසා මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
තත්පරයක් මඟ හැරුණාද?
ඔයා දන්නවද මම කෝල් කළේ ඇයි කියලා.
ඔබ කලාකරු නාට හරියටම ඉදිරිපත් කළේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇත්තටම කලාකරු නා නැති කරගන්න ඕන නෑ නේද?
ඔයා දන්නවද එයාගේ දැන් වැඩවලින් අපිට මොනවද වෙන්නේ කියලා, එහෙම නේද?
ඔයා මේක කරන්නේ දන්න නිසාද?
වැඩිහිටි.
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ මගේ පෞද්ගලික හැඟීම් නිසා කියලද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම YoungToon හි නියෝජ්‍ය කර්තෘ.
අපිට අවශ්‍ය කලාකරුවෙකුට මම යෝජනාවක් කළා.
ඒ වගේම, "ගුමිහෝ කුමරිය" අර්ථවත් වන්නේ ඔබට සහ කර්තෘ ජැංට පමණයි.
මොකද කතා මාලාව පටන් ගත්තේ GingerToon හිදී.
කලාකරු නා මුලින් "ගුමිහෝ කුමරිය" චිත්‍ර ඇඳීමට අකමැති විය.
ඒක එයාගේ විලාසිතාව නෙවෙයි කියලා කියනවා.
පෞද්ගලික හැඟීම් නිසා කලාකරුවෙකුට හොඳ දීමනාවක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සලස්වන්නේ ඔබයි.
ඒ වෙබ්ටූන් එක දිගටම කරගෙන යන ලෙස ඉල්ලා සිටීම.
ඒක හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
(චුන්ග්මා අධ්‍යයන නේවාසිකාගාරය)
කෙනෙකුට චරිතවලට සම්බන්ධ විය හැකි විට කතාව අනුගමනය කිරීම පහසුය.
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඔබ වඩාත් නිශ්චිත සහ පැහැදිලි හැඟීම් සංශෝධනය කර ප්‍රකාශ කළ යුතුයි.
එවිට "පීව්" තේරුම් ගැනීමට පහසු වනු ඇත.
මේ ගැන මම කුමක් කළ යුතුද?
සුභ උදෑසනක්!
සුභ උදෑසනක්.
මා ඉයුම් සහ ගු ජුන් යොං ගැන.
- තත්පරයකට මාව බලන්න එන්න.
- ඔව්!
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේදී.
හරි හරී.
සටන් කරනවා.
ආහ්, මේ කාටූන් එක!
- ඔයා දන්නවද? ඔයා ඒක කියෙව්වද?
- ඔව්.
මේක ඇත්තටම පරණ කාටූනයක් නේද?
ඒක හරි. වාව්...
- ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ, ගු ජුන් යොන්ග්?
- මම ඒක දකින පළමු වතාව මේක.
හරි.
ඔයා ඉපදෙන්නත් කලින් ඒක එළියට ආවා.
එය කියවීමට උත්සාහ කරන්න.
එය 90 දශකයේ කාල ස්ලිප් ප්‍රභේදයේ නියෝජිත කෘතියකි.
එය විනෝදජනකයි, නමුත් එයට සාහිත්‍යමය වටිනාකමක් ද තිබෙනවා.
- හරි.
- ඉතින් මම හිතුවා...
මේ කාටූනයේ ප්‍රතිනිර්මාණ යෝජනාව ඔබ දෙදෙනා එක්ව සංවර්ධනය කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා "ප්ලීස්, ටයිම් මැෂින්" නැවත හදන්නද යන්නේ?
අපි ඉලක්ක කරන්නේ
(කරුණාකරලා, ටයිම් මැෂින්)
ඔය දෙන්නට වඩා බාලයි නැත්නම් මේ කාටූනය දන්නේ නෑ,
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නම මේකෙ වැඩ කරන්න ඕනේ.
අපගේ ඉලක්කගත ප්‍රේක්ෂකයින් ලෙස ඔබට ආසන්නතම ප්‍රතිචාරය ලැබෙනු ඇති බැවිනි.
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ, ජුන් යොන්ග්? ඔයා හිතන්නේ වෙනස් විදිහට.
හොඳයි...
නවතම ප්‍රවණතාවයට නොගැලපෙන කොටස් තිබිය හැකිය.
පැරණි කෘතියක් නැවත පණ ගැන්වීමේ අරමුණ කුමක්ද?
අරමුණ කුමක්ද?
අතීතයේ දී, අපට කාටූන් කියවිය හැක්කේ ඒවා පොත් ලෙස මුද්‍රණය කළහොත් පමණි, නමුත් අද අපි ඒවා වෙබ්ටූන් ලෙස කියවමු.
නමුත් ඒ විතරක් නෙවෙයි, අද කාලේ ඒවා SNS වල ජනප්‍රිය මේමස් බවට පත් වෙලා.
(ඒක හරි)
(ඔබ ඇත්තටම ඔබ කියන දේ නරඹන්නේ නැහැ)
මේ කාටූනයේ මේම අද කාලේ ජනප්‍රිය වෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
මම ඒක දැක්කා.
ඔයා කළාද?
හරි හරී.
එය වේගවත් ලෝකයක් වුවද,
දේවල් පරණ නිසාම නැති වෙලා ගියොත් ඒක ටිකක් දුකක්.
සමහර හොඳ දේවල් ඉතිරි විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඒක වටිනවා.
නමුත් මෙය මහලු මිනිසෙකුගේ මතයක් පමණි.
සැබෑ නූතන ජනතාවනි, ඔබේ අදහස් වැදගත්.
ඉතින්, මම ඔබට යෝජනා එකතු වෙලා සංවර්ධනය කරන්න කැමතියි.
මම ඒකට කැමති.
මටත්.
ඒක හරිම විනෝදජනක වෙයි.
ඔයා මෑතකදී ඔයාගේ අත්පිටපත් ලියන්න වැඩි වෙලාවක් ගන්නවා වගේ.
(රතු ජින්සෙන්ග් කට්ටලය)
සහ මම ඔබේ මැණික් කටුව ගැනත් කනස්සල්ලෙන් සිටියෙමි.
(රතු ජින්සෙන්ග්)
ස්තූතියි, පීඩී චෝයි.
ඔයා තමයි හොඳම, පී.ඩී. චෝයි.
දර්ශන හදිසියේම පහත වැටුණු නිසා මගේ විශ්වාසය බිඳ වැටේ.
මට විශ්වාසයක් ඇති වුණාම මම ඉක්මනින් දියුණු වුණා, ඔයා දන්නවනේ.
දකුණේ දේවල් කොහේ ගියාද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
කලාකරුවාණනි, මම හිතන්නේ පළමු පියවර තැබුවා.
විශ්වාසය නැති කරගන්නේ කොහොමද?
අපි හැමෝම ඔබ කෙරෙහි බලාපොරොත්තු තැබුවෙමු.
මම දන්නවා හරි ද?
සමහරවිට ඔයා ප්‍රමාණවත් අලෙවිකරණයක් කළේ නැතුව ඇති, මං ගැන ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඇති?
ඔයා දන්නවනේ, මට නමකට වටිනාකමක් තියෙනවා.
මේ මුල් කාලයේ සිටම දසුන් මෙතරම් මිය ගොස් තිබීම අමුතුයි.
ඔබ ප්‍රමාණවත් අලෙවිකරණයක් කළ බව ඔබට විශ්වාසද?
අපේ අනෙක් කතා මාලාවන්ට වඩා පසුගාමී නොවීමට අපි ප්‍රමාණවත් අලෙවිකරණයක් කළ බව මට ඔබට සහතික විය හැකියි.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
එහෙනම් ඇත්තටම මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
පී.ඩී. චෝයි, "මිනිස් වර්ගයාගේ සම්භවය" ඇත්තටම ඒ තරම් කම්මැලිද?
ඔව්, කලාකරුවා ඕ.
ඒක කම්මැලි නිසා නෙවෙයි...
ඒක නිකන්... ඒක නුහුරුයිද?
ඒක අපි දන්න හුරුපුරුදු විනෝදය නෙවෙයි.
ඔව්!
නමුත් ඒක අලුත් විදිහේ විනෝදයක් නේද?
අලුත් සහ නුහුරු විනෝදය.
අලුත් සහ නුහුරු කියන්නේ කම්මැලි බවක් නෙවෙයි නේද?
මම... මම හිතන්නේ එහෙමයි...
එහෙනම් ඇයි මේ දර්ශන මෙච්චර මැරිලා තියෙන්නේ!
පිළිතුර දැනටමත් සකසා ඇත.
මෙම සංවාදය මේ ආකාරයෙන් අවසන් නොවේ.
ම්ම්, කලාකරුවා ඔහ්?
ඔබට අදහසක් තිබේද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ... ගැන...
ඔබේ මුල්ම දක්ෂතාවය වන හාස්‍යයට නැවත යනවාද?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ නරඹන්නන් ඔබේ නව වෙබ්ටූන් සඳහා එතරම් සූදානම් කියලා.
එය ඔවුන්ට අලුත් සහ නුහුරු විනෝදයක් ලබා දෙයි.
ඔබ කලින් සේවය අවසන් කිරීමක් යෝජනා කරනවාද?
ඔයාට කමක් නෑ නම්, අපිට ඒ එක්කම තව කතාවක් සූදානම් කරන්න පුළුවන්.
ඉන්පසු අපි වත්මන් මාලාව අවසන් කරන විට නව මාලාව ආරම්භ කරන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා කියන්නේ මාව කලින්ම සේවයෙන් පහ කරන කලාකරුවෙක් විදිහට සලකුණු කරනවා කියලද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි...
- වෝ, නියොන් සහ පීඩී චෝයි!
මම හිතුවේ ඔයාලා මේකට වඩා හොඳයි කියලා. මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි!
මෙහෙමද ඔයා මට පාපිස්ස අදින්නේ?
නෑ! ඒක එහෙම නෙවෙයි, කලාකරුවාණෙනි.
මම ඒ ගැන ඔයාගෙ අදහස් ඇහුවා විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට අවශ්‍ය නැහැ.
මම කවදාවත් ඒක කලින් ඉවර කරන්නේ නැහැ. මගේ මළ සිරුර උඩින්.
බැලීම් කොච්චර අඩු වුණත්, මම ඒක අවසානය දක්වාම බලනවා!
අපි විනාශ වෙලා.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, කලාකරු නා, අපට විවේකයක් ගත හැකි අතර
ඔබට එකවර YoungToon හි පළ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මට ඇති තරම් ශක්තිය ලැබේවිද?
මම ඒක අවසන් කළොත්
මටත් අඬන්න හිතෙනවා.
මොකක්ද අවුල? ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මගේ අවංක බලාපොරොත්තුව එයයි
මට මේ මැරතන් තරගය ඔබ සමඟ හැකි තාක් කල් කරන්න පුළුවන්, නමුත්...
එසේ තිබියදීත්,
ඔබ මාලාව අවසන් කිරීමට තීරණය කළහොත්,
කරුණාකරලා ඒක ඉවර කරන්න...
මතකයේ රැඳෙන අපූරු අවසානයක් සමඟ...
සහ විශිෂ්ට කෘතියක් නිර්මාණය කරන්න.
ඒ නිසා එකට ඇලී සිටි රසිකයන්
ආඩම්බර වෙන්න පුළුවන්.
D- ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න.
මෙතන?
ඔයා මොකද කරන්නේ ඕප්පා? ඔයා නිසා අපි දැනටමත් පරක්කුයි.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. - හරිම කණගාටුයි.
W- කොහෙද, අපි කොහෙද යන්නෙ?
අපි යමු.
ඒක තමයි!
- කොහොමද ඒක?
- හරිම ලස්සනයි. ඒක තමයි හොඳම.
ඊට පස්සේ තව එකක්.
මේක. මේක මම කලින් දැක්ක දෙයක්.
- මේක කොහොමද?
- ඒක කරන්න.
- යන්න.
- හරි.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
වස්තුවේ, ඔයා කොහෙද?
මම...
මම ඉන්නේ...
ඔයා කොහේ ද!
සලාදයක් කන්න.
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම යම් දෙයකට වශී වුණා.
ඔයා කවදාවත් නැගිටලා මාව තනි කරන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
පොරොන්දු වෙන්න.
මම ඔයාට එහෙම කරන්න එපා කිව්වම ඔයා කොහොමද මාව තනියම දාලා යන්නේ?
ඕ-අහ්, මට හරිම කණගාටුයි. නමුත් ඇත්තටම!
ඇත්තටම මෙතන ගුමිහෝ කුමරිය හිටියා!
දැන් සාප්පු සංකීර්ණයේ සහ අවන්හලේත්!
ඔයාට පිස්සුද?
අන්තිමට පිස්සු වැටුනාද?
ඔබම එකතු කරගන්න!
මට ඒ "ගුමිහෝ කුමරිය" ගැන එපා වෙලා!
"ගුමිහෝ කුමරිය" කවදාවත් ඉවර කරන්න බෑ, ඔප්පා.
මොකද ඔයා මට වඩා ඒකට ආදරෙයි.
මෙය...
(කලාකරු නා ගං නාම්)
ඔව්, කලාකරු නා.
මම දකියි.
හරි හරී.
හරි. හරි.
කලාකරු නා, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
හරි හරී.
ඒ කලාකරුවා නා ද? W-මොකක්ද, එයා මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා "ගුමිහෝ කුමරිය" දිගටම කරගෙන යන බව.
අනේ මන්දා. මොකක්ද අවුල?
නැහැ, මගේ කකුල් දැන් දුර්වලයි.
- මෙන්න, නැගිටින්න.
- ස්තූතියි.
ඒ වෙනුවට, මම හිතන්නේ ඔහුට ඔහුගේ අලුත් කෑල්ලෙත් වැඩ කරන්න ඕන කියලා.
ඔහු කලින් ඇඳපු කථාංග 20කින් යුත් ත්‍රාසජනක ගණයේ වෙබ්ටූන් එකක් තියෙනවා.
ඔහුට එය YoungToon හි නිකුත් කිරීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
ස්තූතියි, ස්තූතියි!
ඒක මෙතනින් ඉවර උන එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා!
(වහාම පිළිතුරු දෙන්න)
මගේ දෙවියනේ...
මම අවංකවම හිතුවා...
- අලුත් දෙයක් තියෙනවද?
- මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගත්තා.
එහෙනම්, අපි මේ ගැන කර්තෘට කියන්න හොඳ නැද්ද?
ඔහ්, හරි. මම මෑන් චියොල් හියුන්ග්ට කතා කරලා දැනුම් දෙන්නම්.
දෙවියනේ, මට හරිම සහනයක්!
කලාකරු නා, මම ඔබට බොහොම ස්තූති කරන්න කැමතියි.
මමත් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ සියල්ල ඇයගෙනි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා...
මම වෙනස් කතාවක් ලියන්න උත්සාහ කළත්, වෙනස් චරිතයක් අඳින්න උත්සාහ කළත්,
මම "ගුමිහෝ කුමරිය" චිත්‍ර අඳිමින් හිටියා.
ඇය මගේ සිහිනයෙන්ද එළියට ආවා.
දිවා කාලයේදී පවා මායාවන් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. ඔයා හිතන්නේ මම බොරු කියනවා කියලා නේද?
එය ඇත්තයි.
මේ නපුරු කෙල්ල දවස පුරාම මගේ ඔළුව ඇතුලට දුවගෙන ආවා, එයාව අතහරින්න එපා කියලා ඉල්ලමින්.
ඒකට ජීවයක් තියෙනවා.
මට ඒ වගේ වෙබ්ටූන් එකක් තනියම ඉවර කරන්න බෑ, දන්නවද?
මම තනියම ගමන් කරන දුක්ඛිත බයිසිකලයක්.
මේ "ගුමිහෝ කුමරිය" තමයි මාව දැවැන්ත ගුවන් යානයක් බවට පත් කළේ.
දැනට, මට මේ ගුවන් යානයේ බොහෝ දෙනෙකු සමඟ පියාසර කිරීම දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
මට ඇත්තටම සතුටුයි...
මට තවමත් ඔබට මෙය පැවසීමට අවස්ථාවක් ඇති බව.
ඇත්තටම, මමත්...
ඒකට කැමතියි.
මම "ගුමිහෝ ප්‍රින්සස්" හි රසිකයෙක්.
මා ඊයම් තරම්ම ලොකු රසිකයෙක්...
පිස්සු රසිකයෙක්.
මම සැබෑ රසිකයෙක්.
ලොකු රසිකයෙක්!
ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බැහැ!
මාර්ගය වන විට, ඔබට පෙනෙනවා...
- ඔයා දන්නවද...
- ඔව්?
C- හෙට ගිහින් මට හැන් සෝල්ව හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය නැවතත් පලා ගියාය...
ඒක මොන වගේ විහිළුවක්ද?
ඇය පලා ගියා...
සැබෑවට.
සැබෑවට?
මට සතුටුයි. හරිම සතුටුයි.
පීඩී ගු.
දැන් ඔයාට කලාකරු පොම් ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වෙන්න වෙනවා.
සමාවෙන්න?
මේ දිනවල යංටූන්ගේ චලනයන් සැක සහිතයි.
හරියට Artist Na එක්ක කළා වගේ,
ඔවුන් වෙනත් කලාකරුවන් සම්බන්ධ කර ගත හැකි අතර, ඔවුන්ගේ වේදිකාවේ නව වැඩ ආරම්භ කරන ලෙස පවසමින්
සහ ඔවුන් බඳවා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි, මම තව අවධානය යොමු කරන්නම්.
අනේ මන්දා, හරිම භයානකයි.
එයා කොහොමද මගේ ලිපිනය හොයාගත්තේ?
- කලාකරු පොම්, ඔයා SNS වලද ඉන්නේ?
- ඔව්.
ඔයා ගෙදර පින්තූර ගොඩක් දැම්මද?
නෑ, මම කලේ නෑ...
මම හිතන්නේ මම කිහිපයක් පළ කළා...
කෝ මම බලන්න.
මම ඒක දැන්ම මකා දැමිය යුතුයි.
(මකන්න)
(ඔබට මැකීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද? / මකන්න)
දැනට SNS එකෙන් නවත්තන්න.
ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට කතා කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔබ සමඟ ටික වේලාවක් සිටිය හැකි කෙනෙක්.
මගේ දෙමව්පියන් රට තුළ ජීවත් වන අතර, ඒ ගැන ඔවුන්ට පවසා කරදර වීමට මම කැමති නැත.
මට ඒ තරම් සමීප යාළුවෝ කවුරුත් නැහැ.
ඔබේ සහායකයින් ටික කාලයක් මෙහි වැඩ කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔයාට කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
- දෙන්නෙක්. ගෑණු කෙනෙක් සහ පිරිමියෙක්.
ඒක හොඳයි.
ඇයි ඔයා එයාලට මෙහෙ එකට යන්න කියන්නේ නැත්තේ?
නමුත් මම කවදාවත් ඔවුන්ව මාර්ගගතව මුණගැසී නැහැ.
මෙය ඔවුන් හමුවීමට හොඳ අවස්ථාවක්.
තනියම කනස්සල්ලෙන් ඉඳලා කාලසටහනට පිටින් යනවට වඩා ඒක හොඳයි.
- ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්නේ නෑ නේද?
- මොකක්ද?
මට කථාංගයක් මග හැරෙයි කියලා ඔයා බයයි නේද?
එය නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මුලින්ම ඔබ ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ...
මමත් නිතර එනවා.
හරි, දැන් යන්න.
මම එක කථාංගයක්වත් අතපසු කරන්නේ නැහැ, මගේ නියමිත කාලයට මම යනවා.
යන්න.
මම කිව්වා යන්න කියලා.
කලාකරුවාණෙනි, මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා රැස්වීමක් පැවැත්වුවා කියලා කිව්ව අනිත් වේදිකාව කවුද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
ඒ කාලේ ඔයා ඒක ගණන් ගත්තේ නෑ.
මොකද මම දැන් සැලකිලිමත්.
ඒ යංටූන්. ඇයි?
නියෝජ්‍ය කර්තෘ ජැං හ්යේ මි?
ඒ ඇගේ නමද?
ඒ කාන්තා නියෝජ්‍ය කර්තෘවරියක්.
මට ඉක්මනින්ම ඇයව නැවත හමුවෙන්න හිතෙනවා.
කලාකරු පොම්, කරුණාකරලා කොහේවත් යන්න එපා.
මම මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
මොකක්ද මේ හදිසි ආකල්ප වෙනස?
- ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි, පීඩී ගු.
- මොකක්ද?
ඔයා උද්යෝගිමත් වුනාම තමයි ඔයා වඩාත් ආකර්ෂණීය වෙන්නේ, පීඩී ගු.
දැන් යන්න.
යන්න.
- වෙන කොහෙවත් යන්න එපා, හරිද?
- යන්න!
"පීව් අවිය" හරහා කලාකරු සින් ඩේ රියුක් ප්‍රකාශ කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
බිය සහ ආධිපත්‍යය.
කලාකරු සින් ඩේ රියුක් උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
"Feave Weapon?" හරහා ප්‍රකාශ කරන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඊට පස්සේ ගෙදර ගියේ නැද්ද?
මාලාවේ අනුමත කිරීමේ රැස්වීම සඳහා සූදානම් වීමට.
ජුන් යොන්ග්, ඔයා වෙනස් වෙලා.
මම කළාද?
ඔයා මුලින්ම කිව්වා අලුත් කලාකරුවෙක් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
වෙබ්ටූන් කඳවුරෙන් පසු.
එහෙනම් අපි එකට සූදානම් වෙමුද?
මම පන්දු යැවීම පුහුණු වෙමින් සිටියත් එය සාර්ථක වුණේ නැහැ.
මම ඔයාට සූදානම් වෙන්නත් උදව් කරන්නම්.
- හරි. අපි එකට වැඩ කරමු.
- නියමයි.
යෝජනාවේ අරමුණ සම්බන්ධයෙන් කරුණු තුනක් තිබේ.
අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ සිහිනයක් එක්ක.
මම හිතන්නේ ඔයාට "සිහිනය" කියන මූල පදය අවධාරණය කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ඔයා විශ්වාසයෙන් වගේ පේනවා.
??? කාර්යබහුල අඩිපාරවල් අතරේ ???
??? මම මගෙන්ම කණගාටුදායක ලෙස අසමි ???
??? කුඩා සුසුම් පවා බරක් ලෙස දැනෙන දින තිබේ ???
මෙම රේඛාව වෙනුවට, මෙම රේඛාව අන් අයට වඩාත් ආකර්ශනීයයි.
ඔවුන්ට එය නොතේරෙනවා විය හැකියි.
සාපේක්ෂතාවාදය මතු කිරීමට...
??? හෙට මම දීප්තිමත් හිරු එළියක් වගේ ඔයා එක්ක ඉන්නවා ???
??? මට අද ඔයාගෙන් අහන්න ඕන ???
??? ඔයා වෙහෙසකර වචන කිව්වත් කමක් නෑ ???
??? ඔයා කරන හැම දෙයක්ම මට කියන්න, මගේ ආදරේ ???
??? මම ඔබව උණුසුම් ලෙස වැළඳ ගන්නම් ???
??? මේ වාසනාවන්ත දවස ???
??? මම හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්නවා, මගේ ආදරේ ???
??? ටිකක් හෙමින් ගියාට කමක් නෑ ???
??? මම වචනයක්වත් නොකියා ඉන්නම් ???
??? මම හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්නවා, මගේ ආදරේ ???
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන.
හරි හරී.
දැන්, දැන්.
මා ඊයම් මත.
ඔයා හොඳින් සූදානම් වුණාද?
ඔව්!
ඔයා හොඳටම විශ්වාසයි.
හරි, එහෙනම්.
අපි නව මාලාවේ අනුමත කිරීමේ රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
"සම්පූර්ණ ගණන" මුලින්මද?
ගු ජුන් යොන්ග්, කරුණාකරලා පටන් ගන්න.
(විකුණුම් ලක්ෂ්‍යය)
අපි කලින් විවේචනය කළ දෙය, එනම් ඕනෑවට වඩා කෙටි පණිවිඩ තිබීම ඇය වැඩිදියුණු කර ඇත.
ඉලක්කගත ප්‍රේක්ෂකයින්ගේ පරාසය පුළුල් කිරීම සඳහා ආදර රේඛාවක් ද එකතු කෙරේ.
මම... හිතුවේ ඒක විනෝදජනකයි කියලා.
කලාකරුවා උසස් තත්ත්වයේ කෙනෙක්, ආදර රේඛාව එකතු කළොත්,
එය නිසැකවම බැලීම් ගණනට උපකාරී වනු ඇත.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා, පීඩී ගු.
ඔව්, හොඳ වැඩක්.
ඔබට සැමවිටම බේස්බෝල් වෙබ්ටූනයක් මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
හොඳයි, ඒ ඔයා බේස්බෝල් වලට කැමති නිසා, කර්තෘ.
අවංකවම, එය විනෝදජනකයි.
- ඒක විනෝදජනකයි නේද?
- ඒක තමයි.
කතා වස්තුව සහ අධ්‍යක්ෂණය නවකයෙකුට හොඳයි.
හරි!
ඊළඟට කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ගේ "පීව් අවිය".
මා ඊයම් ගැනද?
අපි බලමු.
වාව්, පින්තූරවල ගුණාත්මකභාවය ගොඩක් ස්ථාවර වෙලා.
කෙසේ වෙතත්, එය තවමත් තරමක් රළුයි.
ඔහුට මෙතරම් දුරක් යා හැක්කේ මූලික පහසුකම් නොමැතිකමෙනි.
රළු රේඛා අද්විතීය ගුණාංගයක් ලෙස දැකිය හැකිය.
මෝස්තරය* හොඳයි.
(ඇඳීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ)
මම හිතන්නේ මනෝභාවය කෑල්ලට හොඳින් ගැලපෙනවා.
නමුත් අන්තර්ගතය තීරණාත්මක කොටසයි.
කලාකරුවා හේතුවක් නැතුව ඒක සංකීර්ණ කළොත් ඒක විනෝදයක් වෙයිද?
එය හොඳින් ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා අප තවමත් එය හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
මා ඊයම් ගැන, ඔබට "පීව් අවිය" ලෝකය පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඔව්.
සින් ඩේ රියුක් නම් කලාකරුවා "පීව් අවිය" හරහා ප්‍රකාශ කිරීමට කැමති දේ
බිය සහ ආධිපත්‍යය.
("පීව්" යනු කුමක්ද?)
පීව් යනු මිනිසුන්ගේ බියට ඇලී සිටින ආයුධයකි.
සහ ඔවුන්ගේ හදවත් පාලනය කරයි.
පුද්ගලයෙකුට බියක් දැනෙන මොහොතේම පීව් පහර දෙයි.
අපිට බය දැනෙන්නේ නැති තාක් කල් ඒක හරි.
නමුත් මිනිසුන්ට කිසිදා බියෙන් නිදහස් විය නොහැක.
හැමෝම ආදරය කරන කර්නල් කිම් හ්වාල්,
ඇත්තටම පීව් භාවිතා කර මිනිස් සංහතිය පාලනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කරයි.
ප්‍රධාන චරිතය වන හ්වි යෙයොන්ග් එකම කෙනා
ඔහුගේ සැලසුම් දන්නා සහ ඔහුට විරුද්ධව කතා කරන අය.
නමුත් ප්‍රධාන චරිතයේ ප්‍රතිරූපය ඉතා දුර්වලයි.
එයා ඒ තරම් දුර්වල පෙනුමක් තියෙන ආකර්ශනීය කෙනෙක් වෙයිද?
මොකද ඔහු කුඩා, දුර්වල සහ සාමාන්‍ය කෙනෙක්,
ඔහු බියට එරෙහිව වඩාත් මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි.
ප්‍රධාන චරිතය සතුරාට එරෙහිව සටන් කරනවා පමණක් නොවේ
නමුත් ඔහුගේ අභ්‍යන්තර බිය සමඟ ඔහුගේ මුළු ශක්තියෙන් සටන් කරයි.
ඔහු දුර්වල නිසා, ඔහු පැන යාමට වඩාත් මංමුලා සහගත ලෙස ආශා කරයි
සහ ඔහුගේ බියෙන් නිදහස් වන්න.
අපි හැමදාම අපේම යක්ෂයන් සමඟ සටන් කරනවා.
මෙය ළමා කාලයේ ඇති වූ කම්පනයක් විය හැකිය.
නැතහොත් අනාගතය පිළිබඳ කනස්සල්ල.
නැතහොත් එය අහිමි වීමේ හැඟීමක් ද විය හැකිය.
"පීව් අවිය" චිත්‍රපටයේ ප්‍රධාන චරිතය සහ ඔහුගේ මිතුරන් මේ දේවල් වලට එරෙහිව සටන් කරන ආකාරය දැක්වෙන රූපය.
නිසැකවම පාඨකයින්ට සැනසීම සහ ධෛර්යය ලබා දෙනු ඇත.
තමන්ගේම හුදකලා සටන් කිරීමට සෑම දිනකම අරගල කරන.
එච්චරයි.
ඒක හොඳයි.
මට හමුවීමක් තියෙනවා. මම මුලින්ම යන්නම්.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා හොඳින් කළා.
පීඩී ගු, ඔයා දක්ෂයි. මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
කලාකරු සින්, ඔබට සුභ ආරංචියක්.
"පීව් අවිය" මාලාවක් සඳහා තහවුරු කර ඇත.
ඒ ඔයාට සොක් ජි හ්යොන්ග්.
මෙවර නවකයින් විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා.
පීඩීලාද නැත්නම් කලාකරුවෝද?
දෙකම මචං.
මෑතකදී පැවති වෙබ්ටූන් කඳවුරෙන් ප්‍රතිඵල ලැබෙන බව මම අධ්‍යක්ෂ හියෝට අවධාරනය කළා.
මම හිතන්නේ මට ඒක එයාට පෙන්නන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබ ඉන්කියුබේටින් කණ්ඩායම මෙහෙයවමින් හොඳ කාර්යයක් කළා.
මෙය ආරම්භය පමණයි.
දියත් කිරීමෙන් පසු කාර්ය සාධනය දුර්වල නම් ඔවුන් අපේ පිටුපසට වී සිටිනු ඇත.
අපි හරිම හොඳ කෑල්ලක් හදලා ඒක ග්‍රෑන්ඩ් ස්ලෑම් එකකින් ඉවර කරමු, හරිද?
කරුණාකරලා ළමයිව අන්තිම වෙනකම් බලාගන්න.
හරි, හියුන්ග්.
දැන් පරිස්සම් වෙන්න!
තවත් මුද්‍රණ දෝෂයක්!
මම මේ කොටස දැනටමත් කීප වතාවක් කියෙව්වා...
දෙයියනේ, ඒක මාව ඇහැරෙව්වා.
ජුන් යොන්ග්.
ඔයාට මේකෙන් ටිකක් ඕනද?
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට අවධානය යොමු කරන්න උපකාරී වෙනවා.
ස්තූතියි.
ඔබට මාරු වී සමාලෝචනය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒක මගේ ඇස්වලට පේන්නේ නෑ මොකද මමත් ඒකම කියවනවා.
ගනුදෙනුව.
මේ ඒ කොටසද?
ඔව්.
අපි බලමු.
(සම්පූර්ණ ගණන් කිරීමේදී, පිචර් පමණක් නොව බැටරයද සොලවන්න පුළුවන්)
මේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා තාම ගෙදර ගියේ නැද්ද?
දියත් කිරීමේ සූදානම සඳහා අපට බොහෝ දේ කිරීමට තිබේ.
මම දකියි.
ඔහ්, හරි.
ඔබේ පළමු කලාකරුවන් දෙදෙනාම මංගල දර්ශනය ආරම්භ කරනවා!
කඳවුරේ ඉඳන් පවා ඔයාලා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, නියෝජ්‍ය කර්තෘතුමනි.
ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ.
ඔයාලා දෙන්නා තමයි ඔක්කොම වැඩ කළේ.
කලාකරුවාව එකින් එක මුණගැසී, ඔබම සංස්කරණයන් ගැන ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්වීම.
(වහාම පිළිතුරු දෙන්න)
ඔයාට කෝල් එකක් එනවා, ජුන් යෙයොන්ග්.
උත්තර නොදී ඉන්න එක හරිද? ඒකෙ තිබ්බෙ "වහාම උත්තර දෙන්න" කියලා.
ඒක හොඳයි.
- ඒ ඔයාගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඇති නේද?
- සමාවෙන්න?
මම කිව්වේ, ඔයා ඒක ගත්තේ වෙනස් ඇමතුම් හැඳුනුම්පතක් එක්ක.
ඔයාට පෙම්වතියක් හිටියාද, ජුන් යොන්ග්?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
එයා දිගටම විහිළු කරනවා...
ඔයාගෙ මූණ රතු වෙනවා! ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
- නෑ නෑ. එහෙම නෑ.
- ඔයාගෙ කන් දෙකත් රතු වෙලා!
එහෙනම් ඒ කවුද? කවුද?
ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයි. කොහොම හරි...
ඒක නෙවෙයි. නෑ...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට මෙච්චර ලැජ්ජාවක් වෙයි කියලා, ජුන් යොන්ග්!
හරි, මම දන්නේ නැහැ වගේ ඉන්නම්. ඔයා ඒ තරම් ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ.
කොහොම හරි, ඔය දෙන්නා ඒක ඔතාගෙන ගෙදර යන්න.
- ඔයා යනවද?
- ඔව්, මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
- කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හෙට හමුවෙමු.
අනේ මන්දා, මේ වෙලාවේ නොදන්නා අංකයක් ටිකක් සැක සහිතයි...
ආයුබෝවන්?
සමාවෙන්න?
කොහොමද ඔයාට?
නියෝජ්‍ය කර්තෘතුමනි, ඔබ අපගේ සමාගමේ සිටීම අපට අවශ්‍යයි.
මට ඔබව YoungToon හි ප්‍රධාන කර්තෘ ලෙස සොයා බැලීමට අවශ්‍යයි.
??? අඩුම තරමේ එක පාරක්වත් මා ළඟට එන්න ???
??? හුස්ම හිරවෙනකම් දුවන්න බලන්න ???
??? මා ළඟට එන්න, මා ළඟට එන්න ???
??? තව එක පාරක් හිනා වෙලා බලන්න ???
(අද වෙබ්ටූන්)
ඔබට එය සමාගමෙන් රහසක් ලෙස තබා ගත හැකිද?
ඒක පසුව දැනගත්තොත් ඔයාට අමාරු වෙයි.
මම කලාකරු මා ඉන්න තැන හොයාගත්තා.
මිනිස් කුණු.
ඔබ මෑතකදී ඔබේ ස්ථාවරය වෙනස් කර ඇති බව පෙනේ, ගු මහතා.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
YoungToon හි ඊළඟ ප්‍රධාන කර්තෘවරයාට පුදුමාකාර දීමනාවක් ලැබෙන බව මට ආරංචි විය.
නියෝජ්‍ය කර්තෘවරයා යංටූන් හමුවන්නේ ඇයි?
??? අද විවෘතයි, නැවතත් තවත් ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥